	SERVIÇOS
	o que fazemos

	Programa De Controlo Integrado De Pragas
O objetivo do Programa de Controle Integrado de Pragas 
não é apenas controlar pragas, é oferecer segurança, qualidade e legalidade. 
O Programa de Controlo Integrado de Pragas da Combate Inset Controle de Pragas 
é baseado na educação ambiental e treinamentos.
Controle Integrado de Pragas envolve principalmente a adoção de medidas 
preventivas e corretivas que visam evitar a entrada e/ou abrigo de infestações 
de animais sinantrópicos dentro de áreas sensíveis, através da racionalização 
do uso de defensivos químicos para que os riscos de contaminação sejam controlados.


	Sistema De Eliminação De Colônias De Cupins – SECC
O Sistema de Eliminação de Colônias de Cupins – SECC da Combate Inset Controle de Pragas, 
contola e elimina com segurança as colônias de cupins. A iscagem usa métodos cuidadosamente 
pesquisados e desenvolvidos que e capaz de eliminar colônias de cupins subterrâneos para que 
você consiga proteger seu imóvel contra os cupins. 


 	Controle De Roedores – Desratização
Controle de roedores é o processo de eliminação de ratos de telhado, ratos de esgoto 
e ratos domésticos em residências ou empresas de uma forma rápida e eficaz. 
Os roedores são sempre uma praga bastante desagradável, mas em uma empresa torna-se 
uma praga ainda mais perigosa e extremamente prejudicial. Assim que seja detectada 
uma praga é absolutamente essencial a implementação de um plano de controle de pragas 
profissional, para que o trabalho seja realizado de forma eficaz, rápida e segura. 
São três as principais espécies consideradas pragas nos centros urbanos: Rato de Telhado 
(Rattus rattus), também conhecida como ratos de forro ou ratos pretos Rato de Esgoto 
(Rattus norvegicus), também conhecida como ratazanas, cuiaras ou gabirus Camundongo 
(Mus musculus), também conhecido como o rato domestico.


Controle De Baratas – Desinsectização
Baratas são as pragas que mais podem prejudicar um negócio, não só no que diz respeito 
a danos materiais, mas também na reputação e imagem da empresa. Para evitar isso, 
é extremamente importante evitar riscos desnecessários e solicitar ajuda profissional, 
para que o trabalho ocorra de forma segura, rápida e eficaz.


Controle De Moscas
Eliminar Moscas não é tarefa fácil, pois esta é uma das pragas que mais incomodam.
Infestações de moscas são sempre um problema para qualquer residência ou empresa, por isso, 
é importante saber como controlar e eliminar moscas com segurança porque elas são um verdadeiro 
risco para a saúde de seus clientes e os funcionários.


Controle De Mosquitos
Ter uma praga dentro das instalações da sua empresa nunca é agradável, e muito menos quando 
a praga em questão é tão irritante quanto um mosquitos.
Assim, o melhor a fazer quando estiver diante de uma infestação de mosquitos é entrar em contato 
com a Combate Inset Controle de Pragas, nossos profissionais irão lhe ajudar a controlar estes 
insetos.


Controlo De Pombos
Algumas aves, como os pombos e as gaivotas podem-se tornar num problema sério para o seu negócio. 
Estas aves são irritantes, são portadoras de doenças e os seus dejectos podem causar danos 
físicos e dar um aspecto pouco cuidado às suas instalações.  Assim, se acha que pode estar a 
lidar com um problema de pragas de aves, veja as nossas sugestões de sistemas antipombos para 
se ver livre destas pragas.


Serviço De Apicultura
A Combate Inset Controle de Pragas ao longo dos anos se especializou no serviço de apicultura. 
Temos vários parceiros que nos dão suporte e alojamento para os enxames capturados. 
Respeitando todas as leis e normas ambientais.

